출시일:
2024년 2월 22일 

게임 정보
라스트 에포크는 시간 여행, 손에 땀을 쥐게 하는 던전 크롤링, 헤어 나올 수 없는 캐릭터 커스텀 요소를 갖췄을 뿐만 아니라, 무한 n차 플레이가 가능한 액션 RPG 게임으로, 숙련 및 신규 플레이어 모두가 즐길 수 있습니다. 에테라의 과거를 여행하고, 어둠의 제국과 분노에 사로잡힌 신, 전인미답의 야생을 마주하세요. 공허로부터 시간을 구해내세요.
15개의 전직 직업
다섯 개의 강력한 기본 직업 중 하나를 택하고 모험에 뛰어드세요. 모험 도중 고유의 전직 직업으로 승급하면 더 많은 전문화 스킬과 빌드 옵션이 잠금 해제됩니다.
120개 이상의 스킬 트리
모든 스킬은 저마다의 증강 트리를 지니고 있습니다. 증강 트리를 통해 나만의 플레이 스타일을 컨트롤하고, 변경하고, 강화하세요. 해골을 궁수로 변신시키고, 번개 폭발을 연쇄시키거나, 뱀을 소환해 함께 적을 공격하세요!


1. 기본 적인건 잘 만들었다고 할수있는데 하면 할수록 문제가 너무 많습니다...
컨텐츠는 오로지 뺑뺑이 뿐인데 폐지줍기가 영원히 안끝나는 시스템이에요
시즌이 있어도 할 이유가 없습니다 컨텐츠가 없거든요
그냥 스텐다드에서 해야지 0.00%가 넘는 드랍율 아이템이 넘쳐서 오토나 작업장이 아닌 이상 템 못먹습니다
직업&스킬 벨런스도 개똥망 입니다
던전 밸런스가 개판이라 초반에 좋아보여도 후반에 아무것도 못함
그래도 다 고치면 될건데 안고칩니다
1.1에 밸패하는것도 2년만에 하는겁니다 얼리때도 손놓고 있다가요
그것도 정식출시에 고쳐 나온다고 하고선 말도 없이 끝없이 미루다 여론 감당 안되니 한다는것
심지어 그 날짜에 진짜 할수 있는지도 모름
싼값에 잠깐하다 말거면 몰라도 깊게하면 할수록 제작진이 얼마나 큰소리만치고 능력없는 인간들인지 잘 알게 됩니다
 

2.처음 시작은 매우 긍정적이었습니다. 하지만 게임에 점점 더 시간을 쏟을 수록 빌드 변화의 자유도는 높지 않고 키우고 있던 캐릭터에서 다른 캐릭터를 육성하고 싶게 되는 순간 그동안의 과정을 다시 이뤄내야 한다는 부담감에 더이상 하고싶지 않아졌습니다.
그 자유를 막고 있는게 첫째로 전직 후 변경 불가. 둘째로 장비 드랍율 입니다. 원하는 아이템은 먹을 수 있지만 원하는 옵션은 구할 수 없기 때문에 항상 아이템을 확인해야하는 피로감이 있습니다.

3. 디아블로2 같은 게임 이런류의 게임을 좋아한다면 망설이지말고 구입해도 좋을듯 물론 할인할때 구입하는게 베스트.