출시일:
2017년 12월 21일


게임 정보
LAND, LOOT, SURVIVE!
PUBG: BATTLEGROUNDS를 무료로 플레이 하세요.
다양한 전장에서 전략적 위치를 선점하고 무기와 장비를 확보해 최후의 1인이 되기 위한 생존의 사투를 펼칩니다.
친구들과 함께 팀을 만들어 배틀로얄 건플레이 장르의 선구자인 PUBG: BATTLEGROUNDS만이 선사하는 긴장감 넘치는 경험을 위해 도전하세요.

이 콘텐츠 다운로드를 통해 테스트 서버 접속이 가능합니다. 원활한 게임 플레이를 위해 별도로 다운로드하여 플레이 하시기 바랍니다.
게임 내 구매는 선택적으로 가능합니다.


1.뉴진스 코디 산다고 17만원 쓰고 도안 하나 안떠서 그냥 천장으로 다니엘 하나 샀어요 확률 개주작인데요 4스프레이는 너무한 거 아닌가요?


2.모르면 바보겠지
뉴진스 콜라보 템들을 쉽게 건내주지 않을거라는 것을
기획 자체는 개추이나
크래프톤의 BM? 만만치 않다


3.게임은 좋음. 재밌음. 근데 나머지가 전부 문제임.
근데 운영이 ㅈ같음. 코스튬도 ㅈ같음. 국산게임이라는 마케팅으로 시작한 게임이 차이나머니 맛보더니 ㅈ같은 중국문화만 챙김. 밸런스 패치도 ㅈ같음.
내가 원하던 배그는 딥다크한 분위기의 배틀로얄이었는데 어느 순간 쓸데없이 반짝거리고 휘향찬란하기만한 코스튬들 비싼돈으로 팔아먹더니 결국엔 아이돌이랑 협업해서 나락까지 가고 있네...
뉴진스 코스튬은 펍지에서 만들었고 펍지에서 판 거고 우린 그걸 ㅈㄴ비싼 가격에 사서 나름 만족하며 쓰고 있었고 내가 좋아하는 아이돌 모델링으로 펍지에서 만들고 판매한 옷들 입히겠다는데 도대체 이게 뭐가 문제가 되는거임? 카섭제외하고 나머지 서버는 19금인데 19금 게임이 도대체 왜 미자있는 걸그룹이랑 콜라보 한거임? 이런게 문제가 될 줄 그 누구도 예상을 못했던건가? 대형 아이돌 기획사랑 7년째 서비스하고 있는 게임사가? 쌍으로 ㅈㄹ들이다 진짜
애초에 총탄 날아다니고 생명의 위협을 느껴야하는 배틀로얄 장르에 뉴진스가 왜 어울릴거라 생각한거임? 도대체 뭔 이해관계가 맞아서 시작한 콜라보임? 느그들 ㅆㅂ 배틀로얄이잖아 뉴진스가 배틀로얄 찍냐고 배틀로얄이면 배틀로얄다운 코스튬들을 내도 시원찮을 판에 어떻게든 밝은 코스튬 어떻게든 화려한 코스튬 어떻게든 어그로 좀 끌어보겠다고 콜라보 인게임 버그랑 총기 밸런스를 매일매일 뜯어고쳐도 시원찮을 판에 도대체 왜 이딴 콜라보를 쳐해서 괜히 뉴진스 코스튬 있지도 않은 유저들까지 병신취급하는거임?
예쁜 코스튬? 화려한 코스튬? 다 좋음. 근데 그게 옷은 아님. 총기가 화려해봤자 어차피 멀리서는 보이지도 않음 그냥 나 혼자 좋다고 하는 짓임. 근데 배그같이 칙칙한 게임에서 화려한 옷? 그냥 나 좀 죽여달라고 광고하는 거임. 근데 예쁘다고 유저들이 사주니깐 좋다고 그런 ㅂㅅ같은 코스튬만 쥰내 찍어냄. 그렇게 계속 화려한거 화려한거 하다가 결국 아이돌까지 오게된거 아님? 얼엑으로 게임 출시한지 어언 7년째임.. 7년동안 매번 똑같은 방식으로 욕먹는거면 방식을 바꿔야겠다라는 생각은 안 하는건가? ㅆㅂ 하는데 이정도면 운영을 도대체 어디서 배워온거임. 커뮤니티 조금만 둘러봐도 배그 칭찬글은 손에 꼽을 정도로 없음. 배그 좋다고 얘기하는 건 파트너 스트리머들 밖에 없음. 왜? 얘넨 돈 받고 공인이니깐. 혼자서 배그 욕해봤자 아무도 안 듣고 얘넨 배그가 좋아서 파트너를 달았는데 싫다고 말할리가. 근데 그 ㅈ같음이 쌓이고 쌓이다가 김블루가 터트린거 아님? 그때 대충 마무리하고 넘어갔고 이제 좀 조용해 진거 같으니깐 다시 ㅈㄹ이네.