출시일:
2022년 1월 19일

게임 정보
「유희왕」을 본격 디지털 카드 게임으로!
20년 이상의 시간에 걸쳐 지금도 진화하고 있는 전략성 카드 게임의 결정판!
사상 최고봉의 듀얼이 당신을 기다린다!
이 결투에 당신은 따라올 수 있을까?!
【「Yu-Gi-Oh! Master Duel」이란】
대 인기 카드 게임 「유희왕OCG」를 온라인으로 즐길 수 있는 디지털 카드 게임
호화로운 그래픽, 매력적인 사운드, 경쾌한 템포로 듀얼이 펼쳐진다!
전 세계의 듀얼리스트들과 「유희왕」을 본격적으로 플레이 해 보자!


1.갓겜입니다.
혹여나 본인이 평소 저혈압 증상이 있거나 너무 극적인 행복함을 느끼시는 분이라면 꼭 플레이 해보세요.
저혈압 증상이 말끔히 사라지고 너무 행복한 기분을 다운시켜주는 갓겜입니다.
주변에 별로 친하지 않고 이 게임을 한번도 해보지 못한 친구에게 추천하여 함께 하신다면
친하지 않던 친구와 멀어질수 있을겁니다.
강추합니다! ^-^d


2. 증식의 G!
하루 우라라!
무덤의 지명자!
멸살의 지명자!
저택 와라시!
거대괴생명체 니비루!

3. 돈에 미쳐서 밸런스 안쳐잡는 병신겜임
특별히 할 이유가 있는게 아니면 걍 가서 다른게임 알아보셈
