출시일:
2020년 12월 10일

게임 정보
사이버펑크 2077은 나이트 시티의 메갈로폴리스에서 펼쳐지는 오픈월드 액션 어드벤처 RPG입니다. 
여러분은 사이버펑크 용병이 되어 생존을 위해 목숨을 걸고 싸워야 합니다. 개선 사항이 적용되고 새로운 무료 콘텐츠가 추가된 어두운 미래에서, 임무를 완수하여 평판을 쌓고 업그레이드를 잠금 해제하여 나만의 캐릭터와 플레이 스타일을 만들어 보세요. 여러분이 만들어나가는 관계와 선택에 따라, 여러분을 둘러싼 세계가 변화할 것입니다. 나이트 시티는 전설이 태어나는 곳입니다. 
여러분은 어떤 전설을 써 내려가시겠습니까?

1. 200시간동안 즐거웠다 싸펑
고생 많았다 V
보고 싶을 거다 조니
큰물에서 보자 재키

2.이 게임이 처음에 얼마나 끔찍한 퀄리티로 출시되었는지 알고 있지만
지금 살까 고민하는 사람들에게는 꼭 사서 해보라고 추천해주고 싶다
자잘한 버그들과 몇가지 문제가 있지만 그럼에도 불구하고 유비소프트 게임 전체를 사는 것보다 사이버펑크 얼티밋에디션 하나 사는게 더 높은 만족감을 줄 수 있을거라고 단언할 수 있음
개발자들이 3인칭 시점을 만들지 않은 이유도 게임을 직접 해보면 이해할 수 있다
바닐라 상태의 그래픽이 충분히 화려하지 않다고 느껴진다면 Nova LUT-PURE, Nova City, Whenitscold Reshade를 설치하고
인게임 옵션에서 최소한 DLAA, 레이트레이싱 중간옵션 이상으로 적용하는걸 권장함
볼거리가 많은 고사양게임이기 때문에 컴퓨터 성능이 받쳐주지 못한다면 구매하지 말 것

3.패치가 될 수록 게임이 점점 좋아짐. 이제는 명작으로 쳐줘도 될 정도라고 생각함. 
지금까지 플래이하고 엔딩까지 보면서 힘든점이나 크게 느낀 문제는 없었음. 
모드도 굉장히 다양하게 좋은 퀄리티로 나와있기에 모딩하며 게임을 해보고싶은데 좋은 그래픽을 원하고 자유로운 게임을 원한다면 정가로 주더라도 후회는 없을거라 생각함. 근데 살거면 큰 할인 때마다 약 50% 할인하니 할일할 때 사는걸 추천함.