출시일:
2023년 2월 11일

게임 정보
호그와트 레거시는 해리 포터 세계관에서 진행되는 오픈월드 액션 RPG입니다. 마법 동물을 발견하고, 자신의 캐릭터를 꾸미고, 마법약을 조제하고, 주문 시전을 통달하고, 특성을 업그레이드하고, 익숙한 장소들과 새로운 장소들을 넘나드는 모험을 즐기며, 꿈에 그리던 마법사가 되어보세요.
1800년대의 호그와트를 경험하세요. 플레이어는 마법 세계를 산산조각낼 위험이 있는 오래된 비밀의 열쇠를 쥐고 있는 학생이 되어 게임을 플레이하게 됩니다. 친구를 만들고, 어둠의 마법사와 전투를 펼치고, 마법 세계의 운명을 결정하세요. 레거시를 직접 개척해나가세요. 새로운 이야기를 써 내려가세요.




1.이놈의 6/7 패치 이후로 계속 튕기네. 인터넷에 레이 트레이싱이랑 그래픽 사양 낮추면 튕김 덜한다고해서 그렇게 해도 중간에 계속 튕김. 삭제 재설치 몇 번해도 똑같음.
게임사는 이걸 방관하는게 레전드

2.기본적으로 게임 자체는 해리포터 좋아하는 사람에겐 향수를 찐하게 불러올 수 있는 게임같았음.
그러나 게임 자체는 5점 만점에 3점. 그 이상도 그 이하도 아님..
클래식 음악과 판타지 세계관을 좋아한다면 5점 만점에 3.5점 절대 그 이상의 점수는 나오기 힘든 게임
스토리에 선택지가 별로 없고, 서브 퀘스트도 딱히 생각나는건 별로 없는 것 같음..하고싶지도 않고
그냥 메인스토리 끝나면 피아노 앞에 서서 F키 누르고 클래식 음악 듣다가 끄는 게임..

3.중간에 강종되는 버그땜에 개빡치다가 그래도 나중에 해결방법찾아서 알아서 잘 해가지고 괜찮게 즐기는 중입니다