시일:
2018년 10월 17일



게임 정보
림월드는 이야기 생성기입니다. 수감된 해적, 절망적인 정착민, 그리고 기아와 생존에 대한 비극적이고 뒤틀린, 그리고 위대한 여러분의 이야기 공동 작가로서 설계됐습니다. 림월드는 삶이 제시하는 “무작위” 사건들을 통제하여 이야기를 만들어냅니다. 모든 뇌우, 해적 습격, 방문 판매원은 AI 이야기꾼이 여러분의 이야기에 넣은 카드입니다. 선택할 수 있는 이야기꾼이 몇 명 있습니다. 랜디 랜덤은 미친 짓을 하고, 카산드라 클래식은 고조되는 긴장을, 피비 칠랙스는 느긋한 이야기를 좋아합니다.
정착민들은 숙달된 개척자들이 아닙니다 – 그들은 궤도에서 파괴된 여객선의 불시착한 생존자들입니다. 귀족, 회계사, 전업주부와 함께 시작해야 할 수도 있습니다. 전투에서 사로잡은 적을 포획하거나, 노예상으로부터 노예를 구입하거나, 난민을 받아서 정착민을 늘려갈 수 있습니다. 그러니, 정착지의 구성원은 항상 뒤죽박죽일 것입니다.
사람들의 배경 이야기가 각자의 행동에 영향을 미칩니다. 귀족은 수감자를 포섭하거나 거래를 흥정하는 일처럼 사교 기술에는 뛰어나겠지만 육체 노동은 거부합니다. 농장일만 해온 바보는 오랜 경험에 의해 작물을 재배하는 법은 알고 있지만 연구를 할 수는 없습니다. 너드 과학자는 연구에는 뛰어나지만 사교에는 형편없습니다. 유전자를 조작해 만들어진 암살자는 아무것도 못하지만 살인은 할 수 있습니다. 그리고 살인에는 뛰어납니다.
정착민들은 관계를 생성하기도, 끊기도 합니다. 각자 타인에 대한 의견을 가지며, 이를 바탕으로 서로가 연인이나 부부가 될지, 바람을 필지, 다툴지를 결정합니다. 정착지 최고의 두 명이 행복한 결혼 생활을 하다가, 한 쪽이 자신을 총상에서 구해준 외과의와 바람날지도 모르는 일입니다.
림월드는 극점에서 적도까지 행성 하나를 생성합니다. 북쪽의 추운 툰드라, 바싹 마른 사막, 온대 숲, 뜨끈한 적도 정글 중에서 탈출 포드가 착륙할 곳을 직접 고를 수 있습니다. 지역마다 동식물과 질병, 기온, 강우량, 광물 자원, 지형이 다릅니다. 질병이 들끓고 숨이 막히는 정글에서 살아남는 도전은 메마른 사막과 황무지, 아니면 1년 중 두 달만 재배할 수 있는 얼어붙은 툰드라에서의 도전과는 많이 다릅니다.
행성을 가로질러 여행하세요. 여러분은 한 곳에 갇혀있지 않습니다. 사람과 동물과 수감자로 상단을 구성하세요. 납치당한 아군을 해적 전초기지에서 구출하고, 평화 회담에 참석하고, 적의 정착지를 습격하고, 다른 여러가지 임무를 완수하세요. 심지어 정착지를 통째로 이주할 수도 있습니다. 로켓 추진 수송 포드로 더 빠르게 이동할 수도 있습니다.
동물들을 길들이고 가르치세요. 사랑스러운 애완동물들은 슬퍼하는 정착민들을 격려합니다. 가축들은 일에 쓰고, 젖을 짜고, 털을 깎을 수 있습니다. 맹수들은 적을 향해 풀어줄 수 있습니다. 고양이, 래브라도 리트리버, 회색곰, 낙타, 쿠거, 친칠라, 닭, 외계에서 온 듯한 동물까지 다양한 종류의 동물들이 준비돼있습니다.
어떤 순간에 어떻게 느낄지 결정하기 위해, 림월드의 사람들은 끊임없이 주변 상황과 환경을 관찰합니다. 허기와 피로, 죽음을 목격한 것, 예를 갖추지 않고 방치된 시체, 부상, 어둠 속에 방치되는 것, 좁은 공간에 갇혀있어야 하는 것, 야외에서 자거나 다른 사람들과 함께 자야 하는 것, 그리고 더 많은 상황에 반응합니다. 스트레스를 너무 많이 받으면 감정이 폭발하거나 무너져버릴 수도 있습니다.
상처, 감염, 보철, 만성질환은 신체 부위별로 추적되며 캐릭터의 능력에 영향을 미칩니다. 눈에 입은 부상은 사격과 수술 집도를 어렵게 합니다. 다리가 다치면 걷는 속도가 느려집니다. 손, 뇌, 입, 심장, 간, 신장, 위, 발, 손가락, 발가락, 그리고 더 많은 부위가 부상을 입거나 질환에 걸리거나 손실될 수 있고, 모두 게임 내에서 논리적인 효과를 부여합니다. 다른 동물종들은 고유한 신체 레이아웃을 가집니다. 사슴의 다리를 하나 부러뜨려도 나머지 세 다리로 절뚝거리며 이동할 수 있습니다. 그리고 코뿔소의 뿔을 자르면 훨씬 덜 위협적이 됩니다.
원시적인 것부터 미래 초월적인 것 까지, 다양한 보철물로 신체 부위를 고칠 수 있습니다. 코뿔소로 인한 불행한 사고로 다리를 잃은 정착민 김씨에게 의족을 달아주면 걸을 순 있겠지만 꽤 느릴 것입니다. 그리고 다음 해에 찾아온 상인에게 비싸게 구매한 생체공학 다리를 달아주면 김씨는 초인적인 달리기 선수가 됩니다. 내장을 수확, 판매, 구매, 이식할 수도 있습니다.

끝이 아닙니다! 림월드는 모딩이 쉽고, 활성화된 모드 커뮤니티도 있습니다. http://rimworldgame.com에서 더 알아보세요.

(모든 비영어 번역은 팬들이 제작했습니다.)



1.다들 왜 미친게임이라 하는지 알겠다. 2일동안 40시간을 할줄이야...
나의 안일함에 자꾸 죽어가는 림들과 터져가는 지구를보며,
아무리 쥐어 터져도 한없이 도르마무를 외치던 Dr.스트레인지가 떠오릅니다.
그의 어깨와 가슴에 얼마나 무거운 짐을 지고 있었을지 공감할 수 있게 해주었읍니다.
유명 '유투바'들은 1시간 스피드런을하던데 저는 아직 엔딩을 못봤습니다...
사실 주사위돌리면서 능력치뽕차는맛때문에 '와 가챠가 공짜라니!' 라는 생각이 들며
한없이 주사위를 굴리는데에 시간을 많이 썼네요.
문명과 삼탈워 이후에 이정도로 몰입하면서 주말내도록 밤새며 한건 오랜만인거같습니다.
나름 그럭저럭 체력이 버텨주는 내 몸에 감탄한것인지,
그것조차 잊게만든 게임에 감탄한것인지 모를 감정만이 남았습니다.
결론은
그냥 재밋습니다. 나의 하나하나 작은 설정들이 아름답게 발전하는 마을이될지 혹은 얼마나 큰 나비효과가 될지,
보통 난이도만해도 '모르면 맞아야지!' 수준의 난이도긴 한데 그렇다고 난이도를 낮추는건 자존심이 허락하질않네요. 이런 역경을 이겨내고 띄우는 우주선이야 말로 진짜 감동과 성취감이 남다르겠죠?
첫번째 지구는 무한리트해본결과 살릴 수 있는 방안이없어 보내주었습니다.
두번쨰 지구는 꼭 지켜내리라 다짐하며,
"이번달 주말 다 뒤졌다 진짜."

2.인간 가죽 바람막이는 돈이 된다고 친구에게 웃으면서 말하자 그의 표정이 창백해졌다.
나는 마침내 내가 지금 무두질중인 바람막이보다 인간에서 멀어졌음을 느끼고 말았다

3. 조금만 찍먹해봤어요 아직 엔딩도 못봤는데(?)
이게이 조금 어려운것같아요 그런데 장기매매 의외로 수당이 짜더라고여 여러분은 장기매매 하지마시고 사람을 파세요
~그럼 제리뷰는여기서 끝 마치겠습니다재밌으셨다면 구독과좋아여 알림설정 부탁드려요~~