출시일:
2024년 2월 1일

게임 정보
【스토리】
하늘에 떠 있는 다채로운 섬들로 구성된 '하늘의 세계'. 주인공은 단짝인 작은 드래곤 비와 함께 신비한 힘을 지닌 소녀 루리아를 시작으로 많은 동료들을 만나며, 하늘의 끝에 있다고 하는 전설의 섬 '이스탈시아'를 향한 여정을 이어 가고 있다.
본 작품의 이야기는 주인공 일행이 광활한 하늘의 세계 한편에 자리한 '제가 그랑데 공역'을 방문하는 장면부터 시작된다. 거대한 힘으로 섬들을 수호하는 '성정수'들과의 조우, 공역 전역에서 암약하는 베일에 싸인 조직 '아비아 교단'의 출현 등 여러 만남을 거치며, 주인공 일행은 공역 전체가 휘말려 드는 모험과 전투, 음모, 그리고 거대한 운명에 맞서 나간다.
게임 내용】
4인 파티로 연계하며 싸우는 본격 액션 RPG!
개성적인 무기와 스킬, 독자적인 액션 스타일을 지닌 플레이어블 캐릭터가 다수 등장. 함께 기술을 시전해 나가며 넷이서 집중 공격 하는 '링크 어택'과 '오의 체인'으로 화려하게 적을 물리쳐 보자.
최대 4인 멀티 플레이가 가능한 퀘스트 모드에서는 다른 플레이어와 협력하며 강대한 적의 무리와 보스를 토벌하여, 캐릭터를 큰 폭으로 강화시킬 수 있는 레어 아이템과 스킬을 획득할 수 있다. 캐릭터와 각종 스킬을 강화 및 조합하며 다양한 전술을 개발해 더욱 강력한 적과의 전투에 도전해 보자!
또한, 액션 조작을 일부 자동으로 실행하는 '어시스트 모드', 이동 이외의 모든 조작을 자동으로 실행하는 '풀 어시스트 모드'가 탑재되어 있어, 액션 게임 초보자도 가볍게 즐길 수 있다.
작품 내의 용어 및 세계관, 스토리 설명 등 게임 내의 여러 정보를 언제든지 확인할 수 있는 '루리아 노트', 등장 캐릭터의 추가 스토리 '페이트 에피소드' 등의 풍부한 콘텐츠를 통해 보다 깊게 이야기를 즐겨 보자.


1. 그랑블루 본가겜을 1도 모르지만 600시간 박을 정도로 재밌고 즐길거리가 많음. 몬헌과 같은 게임으로서 즐길만함.
같이 할 친구가 있다면 강추, 없어도 몬헌이나 실시간액션방식 jrpg 좋아한다면 추천
 

2. 내가 그렇게 게임을 많이 해보지는 않았지만.. 내가본것중에 완성도가 가장높은 게임이 아닐까 싶다..
물론 어느게임이나 장단점이있기야 하겠지만 그걸 제쳐둘 정도로 재밌게 플레이 하고있다.

다만... 지속적인 컨텐츠 추가나 관리좀 해줬으면해...

3. 원신<->몬헌 그 중간점 중 원신에 조금 더 가까운 게임
원신라이크 게임에 비하면 조금 더 액션성이 들어갔으며 몬헌류의 헌팅게임이라고 하기엔 액션성이 좀 모자라다.
대신 본가IP의 명성 답게 그 빈 구멍을 대량의 씹덕으로 채워넣었다.
전투 도중 연계QTE 몇번 발동하고, 씹덕 스킬컷씬 몇번 지나가고나면 발사되는 합체필살기
아 이거 씹덕들은 이런거에 약하거든요