출시일:
2023년 12월 14일



게임 정보
"로스수에뇨스 – LSPD는 로스수에뇨스 지역 전역에서 폭력 범죄가 급증하고 있음을 발표했습니다. 이에 인질, 폭탄 위협, 바리케이드를 세우고 있는 용의자 등 매우 위험한 상황에 대응하기 위해 SWAT(특수 무기 및 전술) 팀이 파견되었습니다. 시민 여러분은 이동 시 극도의 주의를 기울이거나, 집에 안전히 머무르시기 바랍니다.

로스수에뇨스는 여전히 부를 찾을 수 있는 도시로 여겨지지만, 대부분은 삶에서 더 좋은 것을 찾기 점점 어려워지고 있습니다. 갈로 알바레즈 서장은 ""이 도시는 갑갑한 고층 아파트와 쓰러져 가는 저렴한 주택으로 가득하며, 지하 범죄 조직은 마치 유해한 기생충처럼 이를 악용하고 있다""고 말하며 ""사람들이 그저 생존하고자 애를 쓰는 이곳에서 LSPD와 LSPD SWAT 팀의 합법적인 활동은 이 도시에 그나마 남아 있는 유약한 사회 구조가 이러한 혼란스러운 긴장감에 무너지지 않도록 막아주는 데 필수적인 역할을 한다""고 덧붙였습니다.

로스수에뇨스에서 급증한 강력 범죄에 대응하고자, LSPD의 알바레즈 서장은 LSPD SWAT 팀의 지휘관인 ""심판관"" 데이비드 보몬트에게 전폭적인 지원을 요청했습니다. 이러한 발표 직후, LSPD는 이 특수 전술 경찰 부대에 지원해 도시에 평화를 되찾을 임무를 수행할 인재를 적극적으로 모집하고 있음을 확인해 주었습니다.

보몬트 지휘관은 ""이는 마음이 약한 사람은 맡을 수 없는 임무""라고 말하며, ""극단주의자, 부패한 정치인, 수많은 무기, 인신매매, 불법 마약과 음란물에 이르기까지 로스수에뇨스의 경찰은 일반인이 대면할 일이 별로 없는 현실적이고 가혹한 상황을 마주해야 한다. 우리는 이러한 현실의 문제를 팀과 함께 합법적인 선을 지키며 헤쳐 나가야 한다. 그렇지 않으면 더욱 악화된 상황을 보게 될 것""이라고 덧붙였습니다.

로스수에뇨스 경찰은 ""심판관"" 보몬트와 LSPD SWAT 팀의 업데이트된 임무에 대한 새로운 세부 정보를 공식적으로 게시했습니다.

새로운 목표: 로스수에뇨스에 처음 왔든 아니든 간에, 이 도시는 변했으며 그에 따라 우리가 임무를 수행하는 데 사용하는 도구와 방식도 바뀌었습니다. 여러분이 보거나 들었을 수 있는 끔찍한 사건이 재해석되어 발생하며, 이에 따라 사건에 접근하는 방식의 관점도 달라집니다. 또한, 극심한 격변을 겪은 기존 고위험 구역 최소 4개에 더해 향후 전술적 개입이 필요할 것으로 추정되는 새로운 고위험 구역도 최소 4개라는 보고를 받았습니다.



1.일단 많이 어려워요
저는 총쏘는 게임 이라기 보단 직업체험 한다는 느낌? 이 들었어요
그리고 보기 힘든 어두운 묘사들도 많고요
ai적들도 너무 잘쏘니까 긴장감 Max
세일할때 찍먹 해보는거 나쁘지 않은거 같아요

2. 프레임 드랍이 심해서 패치를 했는데 아직도 심함 프레임 제너레이션 호환도 안돼서 사용시에 프레임이 3/1이 되는 기적이 됨 게임 버그인데 엔진 문제인줄 아는 개발자와 dlc 팔이에 눈 돌아가서 호환은 이미 개나 줘버린 줮망 버그겜 중국인도 이건 노답이라 핵을 안써요 ㅋㅋ

3. 솔직히 볼륨이 너무 작아 과연 재미있을까 했다 하지만 내 기대를 넘는 현실적인 택틱컬 게임이었다
원래는 친구들과 하기로 했으나 내가 먼저 구매해서 하다보니 어느새 모든 챕터를 완료하고 지금은 올S에 도전하고 있다
아니 이 겜 왤케 재밌음?