출시일:
2021년 11월 9일

게임 정보
여러분을 위한 환상의 Horizon 모험이 기다리고 있습니다. 강력하면서도 끊임없이 진화하는 멕시코 오픈 월드를 즐거운 드라이빙과 전 세계에서 내로라하는 수백 대의 차량으로 탐험해보세요.
나만의 Horizon 어드벤처
세계에서 내로라하는 수백 대의 차에 타고 끝없이 즐거운 드라이빙 액션을 즐겨보세요! 강렬하면서도 끊임없이 진화하는 멕시코 오픈 월드를 누비며 숨 막히는 원정을 이끌어야 합니다. 디럭스 에디션에는 정식 버전 게임과 자동차 패스가 포함되어 있습니다.
다양한 오픈 월드
화려하고 매혹적인 대비를 선사하는 아름다운 세계를 탐험해 보세요. 살아있는 사막, 무성한 밀림, 역사적인 도시, 숨겨진 유적, 정갈한 해변, 광대한 협곡, 그리고 눈 덮인 채 우뚝 솟은 화산 등이 여러분을 기다리고 있습니다.
모험으로 가득 찬 오픈 월드
심도 있는 캠페인에 마음껏 몰입해 보세요. 좋아하는 활동에 참여하며 보상을 받을 수 있는 수백 가지의 챌린지가 준비되어 있습니다. 새로운 캐릭터를 만나고, 또 그에 따른 Horizon 스토리 미션의 결과를 확인하세요.
진화하는 오픈 월드
멕시코 특유의 역동적인 계절 변화로 인해 세계는 매주 달라지는 모습을 보입니다. 높이 치솟은 먼지 폭풍, 강렬한 열대 폭풍우 등 장엄한 날씨 이벤트를 만나보세요. 꾸준히 접속하여 새로운 이벤트, 챌린지, 수집품, 보상, 새로운 탐험 지역도 놓치지 마세요. 계절이 달라짐에 따라 많은 것들이 달라지니까요.
소셜 오픈 월드
다른 플레이어와 팀을 이루고 Horizon 아케이드에 입장하세요. 메뉴도, 불러오는 화면도, 로비도 없는 곳에서 친구들과 함께 끝없는 재미의 연속과 환상적인 난이도의 챌린지를 즐길 수 있습니다. Horizon 오픈 및 투어에서 새로운 친구를 사귀고 새로운 커뮤니티 선물 공유로 창작물을 공유해보세요.
나만의 오픈 월드
사용자 지정 레이스, 챌린지, 스턴트, 새로운 게임 모드 등 강력하고 새로운 이벤트랩 게임 플레이 툴셋으로 각기 다른 즐거움을 표현해 보세요. 컨버터블 지붕을 열고 닫을 수 있는 기능은 물론, 브레이크 캘리퍼 도색 등 새로운 옵션을 통해 차를 훨씬 다양하게 꾸미는 것도 가능합니다. 새로운 선물 드롭 기능으로 창작물을 커뮤니티에 공유할 수 있습니다.
바로 지금, Horizon 어드벤처를 시작하세요!

1.800대가 넘는 차량 중 클래스별로 주력 차를 정하고
타이어, 휠, 엔진, 필터 등 이큅 튜닝부터
기어비, 얼라인먼트, 스프링, 댐핑, 브레이크, 공기역학 등 옵션 튜닝까지
상세한 설정을 통해 나만의 셋업을 할 수 있다.
이렇게 차 한 대 한 대에 애정을 쏟고 있자면
'남은 차가 수백대인데 이걸 전부 튜닝하는 건 말도 안되고 내가 타고싶은 차만 튜닝해도 언제 끝날까'
싶을 정도로, 자동차 튜닝에 발을 들이는 순간 어마어마한 양의 즐길거리가 생긴다.

맵은 포르자 호라이즌 4 쪽이 좀더 취향이긴 하지만, 멕시코 풍경도 달리다 보니 꽤 재밌다.
전작보다 자연 구역 비중이 늘어나서 랠리의 맛이 좀더 살아난 느낌.
캐주얼레이싱과 심레이싱의 중간을 찾는다면 최고의 선택은 여전히 포르자의 호라이즌 시리즈라는 걸 이번에도 보란듯 증명했고,
긍정적인 의미로 다음작이 기대되는 몇 안 되는 시리즈이다.


추천
8 / 10

2. 아케이드 하면서 조작이 쉽고 한국어 더빙도 되어있고 이벤트, 차량 종류나 튜닝도 다양함.
은근 중독성이 강해서 한번 시작하니 계속 하게되고, 하다보니 어느새 레이싱휠로 하고있는 내자신... bb
레이싱 게임은 역시 휠로해야 제맛.!
3. 그래픽은 최고.
그런데 4가 더 재밌었다.

8/10