출시일:
2024년 1월 26일

게임 정보
※이 상품 외에도 「얼티밋 에디션」, 「디럭스 에디션」도 있습니다. 중복 구매에 주의하여 주십시오.
3D 대전 격투 게임의 최고봉 『철권』 시리즈
넘버링 최신작 『철권 8』
일신된 캐릭터 비주얼과 최신 하드웨어의 극한을 깨부수는 정교한 고해상도 모델링을 통해 『철권』의 배틀은 새로운 경지로. 캐릭터의 피부를 타고 미끄러지는 물방울, 흔들리는 머리카락, 약동하는 근육 등의 질감 퀄리티를 올리고, 그에 더해 선명해진 배경과 스테이지의 파괴 표현이 전에 없던 현장감을 만들어낸다.

「비디오 게임의 역사상 가장 길게 이어지는」 장대한 스토리는 전작으로부터 반년 후의 세계가 무대다. 운명에 저항하며 아버지 「미시마 카즈야」에게 도전하는 「카자마 진」의 싸움은 전 세계를 말려들게 하는 대투쟁으로 발전하게 된다. 가혹한 시련과 강대한 적에게 맞서는 카자마 진의 성장과 각오를 그린 이야기는 녹슬지 않는 사가에 새로운 장을 새길 것이다.
『철권』만의 플레이 감각과 전략적인 배틀은 그대로, 새로운 배틀 시스템인 「히트」와 배틀 중에 전환할 수 있는 2종류의 조작 스타일이 어그레시브한 "공방"을 연출. 스테이지에 가득 채워진 수많은 파괴 기믹에 의해 박력 넘치는 배틀 장면이 전개된다. 초필살기인 「레이지 아츠」가 작렬하면 플레이어도, 관전자도 열광의 도가니에 빠질 것이다.


1.이거 화 없는사람도 하다보면 화나서 조이스틱 던지고 싶어짐
진짜 개선은 머같이 하기만 하고
개선은 머같이 만들기만 해서 하다보면 진짜 패드 부서트리고 싶어짐
진짜 뉴비는 절대 하지마라
 

2.이런 겜 하지말고 스파6 하셈
뉴비 친화적이고 넷코드 수준차이도 심각함

철권8이 철권 마지막 시리즈일듯

탈출은 지능순이다


3.보리보리쌀하는데 쌀 나오는 타이밍이 뻔해. 대놓고 쌀을 내밀어

근데?

잡을 수가 없네?

이게 맞나...

점점 게임같아지고 있긴 함