출시일:
2022년 2월 25일


게임 정보
・자극으로 가득한 드넓은 세계
다채로운 시추에이션을 지닌 탁 트인 필드와 복잡하면서 입체적으로 짜인 거대한 던전이 경계선 없이 이어지는 드넓은 세계. 탐색 끝에는 미지의 것들을 발견했다는 기쁨과 높은 성취감으로 이어지는 압도적인 위협이 플레이어를 기다립니다.

・나만의 캐릭터
플레이어 캐릭터는 겉모습의 커스터마이즈뿐만 아니라 지니는 무기와 방어구, 마법을 자유롭게 조합할 수 있습니다. 근력을 높여 강인한 전사가 되거나 마술의 극치에 다다르는 등, 각자의 플레이 스타일에 맞춰 캐릭터를 성장시킬 수 있습니다.

・신화에서 태어나는 군상극
단편적으로 이야기되는 중층적인 구조의 이야기. 「틈새의 땅」을 무대로 등장인물들의 다양한 의도가 교착하는 군상극이 전개됩니다.

・다른 플레이어와 느슨하게 연결되는 독자적인 온라인 플레이
다른 플레이어와 직접적으로 연결되어 함께 여행하는 멀티플레이에 더해, 다른 플레이어의 존재를 느낄 수 있는 독자적인 비동기 온라인 요소도 지원합니다.


1. DLC떄문에 화가 나신 여러분들의 기분은 알겠습니다만.
여기는 본편에 대한 추천여부이니, 조금 진정하시고, 적을 제대로 보십쇼.
DLC에 혹평을 남겨주시길 바랍니다.
본편은 즐겼잖아요 여러분.
 

2. 엘든링을 출시일에 사고 멀기트잡은 이후 한번 접었었는데 2년뒤 다시 시작했다.
처음엔 길 한걸음 한걸음 빡새다고만 생각하고 보스도 힘들고 지친다 생각했는데
나같은 똥손을 배려한 소울류가 딱 엘든링인거같다. 쉬운빌드와영체로 덜 피로하고 유투브와 블로그의 힘으로 어려운길도 찾고
두달 알차게 하고 엔딩까지보고 dlc로 넘어간다. 나처럼 플레이하면 무슨재미냐고 누군가는 얘기
하겠지만 시바 난 이거도 빡세다고...충분히 재밌다고! 근데 여전히 로데일지하 ㅈ같고 말레니아는 다신 안만나고싶다.
제발 다음 시리즈에선 길 좀 그만 지랄했음 좋겠다.


3.잘 만들었다.
회차 늘어날 수록 재미없다.
직업 별로 1회차 반복하는 걸 추천한다.
이유는 쫄깃한 맛이 없어지는 것도 있고 무엇보다 큰 건 엘든링은 루트 개척이랑 루트 빌딩하는게 재미요소 같다. 보스 전은 어짜피 해야 되는 거라 기분에 따라서 빤스 입고 잡던 여러 빌드 시험해보면서 잡던 그때 그때 맛을 바꿔가면서 먹으면 된다.
어짜피 1회차 반복해도 캐릭터가 안 날라가니까 1회차 다시 해보는 것도 추천한다.
