출시일:
2019년 10월 1일

게임 정보
데스티니 가디언즈의 세계로 뛰어들어 수수께끼 같은 태양계를 탐험하고 1인칭 슈팅 전투를 경험하세요. 강력한 원소 능력을 잠금 해제하고, 특별한 장비를 수집하여 수호자의 모습과 플레이 스타일을 완성하세요. 데스티니 가디언즈의 시네마틱 스토리, 협동 임무 도전, 다양한 PvP 모드를 혼자서 또는 친구와 함께 플레이하세요. 오늘 무료로 다운로드하여 별에 여러분의 전설을 새기세요.
몰입감 넘치는 스토리
여러분은 악명 높은 악당들에 의해 포위된 태양계에서 인류 최후의 도시를 지키는 수호자입니다. 별빛을 따라가서 어둠에 맞서세요. 여러분의 전설이 지금 시작됩니다.
수호자 직업
갑옷을 두른 타이탄, 신비로운 워록, 재빠른 헌터 중에서 선택하세요.
타이탄
강인하게 단련되고 긍지가 강한 타이탄은 거친 공격과 굳건한 방어에 모두 능합니다. 불타오르는 망치를 사용하고 번개로 하늘을 갈라 어떤 상대가 와도 정면으로 맞섭니다. 타이탄 방어막의 힘 뒤에서 여러분의 팀은 당당해 질 것 입니다.
워록
워록은 우주의 신비를 무기화하여 자신을 치유하고 적을 파괴합니다. 전장을 황폐화하고 눈 깜짝할 사이에 적들을 물리칩니다. 워록과 함께하면 빛의 진정한 힘을 깨닫게 될 것입니다.
헌터
민첩하고 대담한 헌터는 발놀림이 빠르고 총을 뽑는 속도는 그보다 더 빠릅니다. 황금 총으로 거세게 가격하고 바람처럼 적들 사이를 오가거나 어둠에 숨어 습격하게요. 적을 찾아 조준하여 전투를 시작하기도 전에 끝냅니다.

1.이 게임의 가장 큰 문제점은 성장을 위해서는 친구를 사귀어야 한다는 것이다.
한 명이 필요했다가, 두 명이 필요했다가 최종적으로 다섯명의 친구가 있어야 최상위 컨텐츠를 할 수 있다.
클랜이 필수적이며, 클랜을 포기하면 세컨앱들을 통해 LFG를 해야한다.
다만 이런 부분들만 포기(?)한다면, 천천히 충분하게 즐길 수 있는 게임이다.
물론 나는 낯가리는 히키코모리므로 적당한 선에서 타협을 봤다.
특히나 거지발싸개 같은 에임을 가졌어도 적당한 빌드로 1인분은 할 수 있다.
물론 PVP는 어디서 처맞는 지도 모르고 죽지만 사람들을 잘 따라다니면 어케어케 된다.
적당히 느린 호흡으로 일일 숙제 하면서 천천히 스토리 몰입하면서 할 사람들에겐 매우 추천합니다.

2.컷씬이 굉장히 많아서 게임 플레이 절반, 영화 감상 절반을 하는듯한 느낌을 받는다.
나만 스토리를 이해하기 힘든건지 모르겠지만
드라마를 정주행하는데 2화를 보고 마지막화를 본 후 1화를 보고 다음엔 3화를 보는듯한 느낌을 받았다.
뭐 어쨌거나 퇴근하고 느긋하게 즐길 수 있어 이곳이 직장인들의 사이버 휴양지가 아닌가싶다.


3.블리자드 액티비전때 했었는데, 고생해서 만들었던 스토리를 금고에 쳐박아서 두번다시 못하게 하는 게임. 그래서 이제 하는 뉴비들은 수호자가 왜 수호자고 타이탄, 헌터, 워록의 기원이 뭔지도 모르고 그와중에 금고에 쳐박은 컨텐츠는 계속 판매하면서 플레이는 못하고 장비만 덜렁주고. DLC로 스킬트리 해금해야되는 똥겜. 겜 자체는 재밌는데 그걸 쓸데없이 분할해서 DLC로 판매하는데 아무리봐도 개발이 덜 된 게임 질질 끌면서 나머지 스토리들은 DLC로 파는 느낌.