출시일:
2015년 4월 14일

게임 정보
어느 날 문득, 동네 건달과 은퇴한 은행 강도, 미치광이 사이코패스는 자신들이 어두운 범죄 세계와 미국 정부 기관, 엔터테인먼트 회사의 가장 끔찍하고 무시무시한 현실과 복잡하게 얽혀 있다는 걸 깨닫습니다. 아무도 믿을 수 없는, 서로조차 믿을 수 없는 이 무자비한 도시에서 살아남기 위해 그들은 여러 번의 위험한 습격에 몸을 던져야 합니다.
PC용 Grand Theft Auto V는 각종 수상에 빛나는 로스 산토스와 블레인 카운티의 거대한 세상을 최대 4K 이상의 해상도로 둘러볼 수 있는 기회를 플레이어에게 제공하며, 초당 60프레임으로 게임을 실행할 수도 있습니다.
게임에서는 PC 사양에 따라 다양하게 설정할 수 있는 세분화된 옵션을 제공합니다. 텍스처 품질, 셰이더, 테셀레이션, 안티 앨리어싱 등 25개 이상의 개별 설정 옵션을 포함하여, 키보드와 마우스 조작을 자유롭게 지정할 수 있는 다양한 옵션도 지원합니다. 또한, 인구 밀도 슬라이더를 사용해 차량과 보행자의 통행량을 조정할 수 있을 뿐 아니라, 듀얼 모니터와 트리플 모니터 지원, 3D 호환성, 플러그 앤 플레이 컨트롤러 지원 등의 기능도 포함되어 있습니다.
PC용 Grand Theft Auto V에는 Grand Theft Auto 온라인도 포함되어 있으며, 30명의 플레이어와 2명의 관전자를 지원합니다. PC용 Grand Theft Auto 온라인은 습격과 대적 모드를 포함하여 Grand Theft Auto 온라인 서비스가 시작된 이후에 실시된 지금까지의 모든 게임 플레이 업그레이드와 Rockstar 제작 콘텐츠가 포함되어 있습니다.


1. 내가 쓰지도 않은 핵 때문에 온라인 정지주고 항의 하니까 원칙상 핵 사용자는 정지대상이래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잠깐 화장실 갔다 왔을뿐인데 지들이 공개 섹션으로 보내 버리고 그 섹션에 있던 핵쟁이때문에 내가 정지래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


2. 옛날에 첫 50%할인 할때 샀다가 사 놓고 할 엄두가 안나서 라이브러리에 썩이고 있었는데
N 비전 74 모티브로 하는 차량 나온다는거 보고 바로 입문했습니다.
역시 명작이네요 잠깐 했는데 재미있습니다.

3.GTA 시리즈의 완성형
전작이 스토리의 완성형이였다면, 이번 작품은 스토리 뿐만이 아니였다.
편의성과 그래픽, 최적화 등 모든 면에서 완벽했다.
