출시일:
2023년 5월 10일

게임 정보
[기계인형 클럽]신규 시즌이 이제 시작되었습니다!쌉싸름한 오일 한 잔으로 당신의 삶의 질을 향상시켜보세요.
신규 내용 업데이트

- 기계인형 클럽: 신규 시즌에서 헌터분들은 톱니바퀴로 소환된 기계인형을 물리쳐 톱니바퀴 쿠폰을 모아 클럽의 거대한 상품을 교환할 수 있습니다!

- 신규 히어로 특성: 복복수가 불가능하다고 판단된 카리노는 정의를 수호해온 귀족 레인저에서 무서운 전쟁 광인으로 추락되어 전장에서 필요에 따라 기동모드 또는 섬멸모드를 선택할 수 있습니다!

- 레전드 장비 제작: 말그대로, 이제부터 레전드 장비의 일부 옵션도 제작 및 계승할 수 있습니다!

- 이계 재능: 신규 재능 시스템 "허공의 성도" 업데이트! 20여개의 별무리가 다양한 파밍 컨텐츠에 대응되며, 더 풍부하고 안정적인 맵 파밍 전략을 제공합니다!

- 중요한 최적화: 정령 채집꾼-금모래 대방출, 촉발체 드랍이 더욱 안정적, 자동 갈구 가능한 큐브 시스템, 자동으로 정령 페이지를 전환 가능 등 중요한 최적화가 출시되었습니다!



1.재미있게 150 시간을 즐겼고, 게임 자체는 심플하고 괜찮다고 생각하지만, 결국 주 컨텐츠는 결정파밍인데, 그 결정파밍에 있어 현질로 나오는 백악 등의 정령이 있느냐 없느냐로 파밍 효율이 너무나도 극명하게 나뉘는게 문제. 결국, 커뮤니티가 활성화되며 정령의 소유 유무로 인하여 시간당 파밍을 엄청나게 하는 사람들이 생겨나고, 이에 대하여 현탐이 온 사람들은 그냥 뒤도 안돌아보고 접게 된다. 그렇게 나도 150시간 잘 즐겼다 치고, 패스 등을 끊어서 서버값 잘 냈다 생각하고 떠남. 벌써부터 새 시즌에선 정령 있는 사람만 남고 나머진 다 떠나겠네 말이 나오고 있으니.. 페이 투 윈이 아닌척 하는 페이투 윈 게임.


2.★★★★☆
#핵앤슬 #RPG #모바일
핵슬 RPG 좋아한다면 무료겜이니 찍먹 해보시고
괜찮으면 시즌 패스 하나만 구매하시면 됩니다

아쉬운점> 갸챠 시즌펫

3.과금을 안 해도 가볍게 즐길만하고 펫이 없어서 못 한다? 이런건 아니다.
하지만 펫이 주는 차이를 깨닫고나면 절대 그전으로 돌아갈 수 없다.
그냥 한 다 라는 선택지는 없다
나도 지르기 or 접기
둘 중 하나 밖에 없다.