출시일:
2024년 6월 30일


게임 정보
'퍼스트 디센던트(The First Descendant)'는 고퀄리티 그래픽을 바탕으로 무료로 플레이 가능한 3인칭 협동 슈팅 액션 RPG 게임입니다.
플레이어는 게임 속에서 계승자가 되어 인류의 생존을 위해 침략자들에 맞서 ‘잉그리스 대륙’을 수호해야 하는 임무를 부여 받았습니다. 그리고 각종 임무와 스토리를 통해 성장하여 마침내 계승자의 비밀에 닿게 되는 스펙타클한 스토리를 경험할 수 있습니다. 또한 언리얼 5 엔진을 통해 구현된 다양하고 퀄리티 높은 필드들을 통해 퍼스트 디센던트만의 독창적인 분위기를 느끼실 수 있으며, 이를 통해 현실과 SF 판타지가 공존하는 듯한 새로운 체험을 하실 수 있습니다.
매력적이고 유니크한 캐릭터
서로 차별되는 개성적인 컨셉과 전투 스타일을 가진 다양한 캐릭터들을 플레이할 수 있습니다. 추후에는 캐릭터별 다양한 스킨과 커스텀 요소를 추가하여 캐릭터 꾸미기를 지원할 예정입니다.

다양한 스킬과 총기를 이용한 호쾌한 전투 그리고 다이나믹한 액션
고유한 매력의 스킬셋을 보유한 다양한 캐릭터, 그래플링 훅은 통한 자유로운 이동과 연계 액션, 그리고 다채로운 총기와 부가 효과를 기반으로 구성한 퍼스트 디센던트만의 호쾌한 전투를 경험하세요. 이를 바탕으로 플레이어가 원하는 자신만의 전투 스타일을 만들 수 있습니다.

1.처음에는 지루하고 타격감도 없고 이상하지만 딱 3시간만 해보면 이 나름의 맛이 납니다.
루트 슈터를 좋아하지 않은 사람이라도 찍먹 정도는 해보시는 것을 추천 드리고.
버니의 광년이 목소리는 누가 넣었는지 참 센스 좋네요.

2.이 게임의 가장 큰 문제점 중 하나가 뭔지 알려드립니다

힘들게 일반 난이도를 전부 깨고 어려움 난이도로 가는 순간부터
'계승자 던전' 매칭이 사라집니다

코옵 게임에서 매칭을 빼버리는 것도 어이가 없는데
오픈 전 인터뷰에서 이는 의도적인 사항이며
앞으로 수정할 생각이 없다고 발언한 점까지 보아

'친구 없으면 솔플하던지 접으세요'
라고 개발자가 친히 말해주고 있습니다


3.게임 ㅈㄴ 애매함
근데 또 그렇게 욕먹을 정도는 아닌듯
원래 코리안들이 극성인건 다들 알잖아?
커뮤좀 끊어라 얘들아