출시일:
2023년 11월 7일

게임 정보
역대 가장 완벽한 에디션, Football Manager 2024에서 나만의 축구 역사를 써 내려갈 진정한 리더가 되어보세요.

여러분이 밑바닥부터 시작하는 것을 좋아하든, 당장의 영광을 좇는 것을 선호하는 감독이든 완벽한 도전이 기다리고 있습니다. 새로운 Meiji Yasuda Insurance Ltd J. 리그 라이선스가 출시됨에 따라 사상 최초로 J1 리그, J2 리그, J3 리그에 출전하고 일본 축구의 새로운 지평을 개척할 기회가 생겨났습니다.

어디에서 감독하든 전 세계 엘리트들과 경쟁할 수 있는 팀을 구축하는 것은 여러분에게 달려 있습니다.

게임 설명

- Football Manager 2023에서 기존 커리어를 가져올 수 있는 새로운 기능을 활용하여 축구계의 정상을 향한 끊임없는 여정을 이어가세요.
- 현대 축구에서 가장 인기 있는 체제와 최신 포지션 트렌드를 수용하여 경기장에서 승리를 거둘 수 있는 전술적 접근 방식을 만들어 보세요.
- 이적 시장을 마스터하고 새로운 방법으로 팀을 구성하여 목표를 달성할 수 있는 스쿼드를 육성하세요.
- 훈련장에서 선수들의 수준을 올리고 필요한 정신력과 팀워크를 키워 구단을 우승팀으로 만드세요.
- 전술이 현실이 되는 순간을 직접 경험하세요. 볼 및 선수 움직임을 대폭 개선해 매치데이의 매 경기가 더욱 발전했습니다.

1.처음 2023을 플레이했을땐, 이게 뭐지 싶었다. 복잡하고, 어지러운 축구 시뮬레이터를 한다기보단 그냥 복잡한 퍼즐을 푸는 기분이였다. 그러나 시간이 지나자 재미가 생기기 시작했다. 복잡했던 것들은 이젠 당연한것들이 되었고,
달콤한 과육을 숨긴 큰 껍질을 가진 과일을 먹는 느낌이 든다. 처음엔 까도까도 껍질만 나와서 당황했고 질리기도 했지만, 이젠 껍질을 다 까고나니 즐길것들만 가득하다. 축구를 좋아한다면, 일단 사라. 의외로 친구와도 같이 할수있는 게임이기도 하고 축구 자체를 좋아한다면 싫어할수가 없는 게임이라는 생각이든다.

2.당신이 따라하고 싶은

사비알론소 레버쿠젠 무패우승 전술은 2025정도에

프리셋으로 나올 겁니다.

왜냐하면 추가지원을 안해줄 것이거든요.

항상 이런 식입니다.

밀란의 안첼로티 41212 다이아몬드를
뜬금없이 10년 뒤에나 넣어주는 것처럼요.

3.괜히 3대 악마 게임중 하나가 아님
옛날에 fm2020 좀 하다가 그 뒤로 fm안했는데
이번 세일할때 사서 다시 시작함
시간 순삭당함.