출시일:
2024년 1월 19일

게임 정보
Q. 어떤 식으로 진행하는 게임인가요?

A. 신비한 생명체 ""팰""과 함께 유유자적한 생활을 할 수도, 밀렵꾼 무리와 목숨을 건 싸움에 몸을 내던질 수도 있습니다.
팰은 전투에 내보내거나, 번식시키거나, 농업을 돕게 하거나, 공장에서 일을 시킬 수 있습니다.
판매하거나, 해체하여 식료품으로 활용하는 것도 가능합니다.

생존
식료 부족, 가혹한 환경… 위법적인 밀렵꾼. 이 세계는 온갖 위험이 도사리고 있습니다. 
살아남으려면 수단과 방법을 가리지 말아야 합니다. 때로는 팰을 잡아먹어서라도 말이죠…

1.오래 즐길 수 있는 방법
    1. 교배식을 보지 않는다.(이거 보면 게임 컨텐츠 수명 70%는 감소됨)
    2. 거점 습격이벤트를 ON한다.(거점에 수시로 왔다갔다 해야 해서 바빠짐, 멘탈이 나갈 수도 있음)
    3. 보스팰의 위치를 인터넷으로 찾아 보지 않는다.(필자는 아직까지도 맵을 다 못밝힘)
    위 3개면 게임은 오래 할 수 밖에 없어짐

2.정신없이 달리다가 어느 순간 팍 재미없어짐. 딱 거기까지. 포켓몬 기대하고 했다가는 실망함.

3.귀여운 팰들이 있어서 정말 재밌게했어요~~~