출시일
2015년 5월 18일

게임 정보

한 세대를 대표하는 게임이
한국어 풀 더빙과 함께
차세대로 다시 태어난다
더 위쳐 3에 대해
리비아의 게롤트가 되어 의뢰를 받고 괴물을 사냥하세요. 전쟁의 상처가 가득하고 괴물이 들끓는 대륙을 마음껏 탐험해 보세요. 지금 가장 중요한 일은 대륙의 판도를 뒤바꿀 수도 있는 살아 있는 무기이자 예언의 아이, 시리를 추적하는 것입니다.
최신 버전으로 업데이트된 더 위쳐 3: 와일드 헌트는 한국어 음성(풀 더빙)으로 즐기실 수 있으며, 내장된 사진 모드와 더 위쳐 넷플릭스 시리즈에서 영감을 받은 아이템(검, 갑옷, 대체 의상 등)을 비롯해 더 위쳐 3용으로 출시된 추가 콘텐츠가 모두 포함되어 있습니다.


1.아기자기하거나 힐링 또는 경영 게임을 좋아하는 사람도
이 게임은 좋아하지 않을까 싶을 정도로 정말 잘 만든 게임입니다.
그게 저예요..

2.내가 생각했던 중세 판타지 RPG
아직은 영 약해서 전투는 잘 못하고 있지만 그냥 마을 돌아다니면서 디테일 구경하는 것만해도 넘 즐겁다
근데 이 게임이 스토리가 되게 좋다던데 내가 컷씬 가만히 보고있는 걸 잘 못해서 스토리를 잘 모르겠음 아직...
그리고 지금 이 위쳐3가 시리즈의 3번째 작품인만큼 겜의 서사와 시스템을 제대로 씹고 뜯으려면 아무래도 전작들의 이야기들을 미리 다 알고 플레이 해야 함. 이게 사실은 당연한 것이 맞지만 입문자들에게는 약간 진입장벽과도 같은 요소로 다가올 수 있음
그래도... 뭐...... 재밌으니까... 스토리 이해 못했어도 엔간치 헤헤대며 잘만 플레이하고 있긴 하다


3. 이 게임을 하는 동안 위쳐로서의 삶은 상당히 고독하고 힘겨웠습니다. 하지만 뛰어난 사냥꾼은 그런 것 따위 신경 쓰지 않죠. 힘겨운 길이 될 겁니다. 그래도 언제나 승리해 나가길 바랍니다.
 
 