출시일:
2023년 6월 28일


게임 정보
수많은 어종과 거대 생물이 가득한 아름다운 바닷속
언제 어디서 나타날 지 모르는 해양 생물들이 궁금하지 않으신가요?
위협적인 생물의 습격을 피해 싱싱한 식재료를 획득하세요.
환상적인 해양 생태계와 신비한 고대 유물. 바닷속은 수수께끼로 가득합니다.
직접 잡은 싱싱한 재료로 특별한 초밥을 만들어 판매해 보세요!
입소문이 나면 특별한 손님이 깜짝 방문할 수도 있어요.
초밥집을 운영해 자금을 모으면 더 깊은 곳을 탐사할 수 있습니다!
조심하세요! 이상 현상으로 발생한 거대 블루홀에는​ 미지의 생명체가 당신을 기다리고 있습니다. ​
언제나 장비를 충분히 강화해두세요.거대 생물에 맞서 자신을 지키는 데 큰 도움이 될 것입니다.


1.니케 콜라보 때문에 샀습니다.
세일 폭 크면 그때 살려고 존버중이였는데 메어리가 시키더군요.
메이플 강원기 시절 생각하면 바인드 걸고 비추 폭격주고 싶지만
연좌제는 이유가 안되고 도트를 좋아해서 추천드립니다.

2.비추 하려다 참는다. 어인 마을 만든 인간 대가리 박아라.

3.니케 콜라보때 했을떄는 별로였는데 본편은 진짜 기가막히다는 얘기를 듣고 속는셈 치고 해봤다..
근데 생각보다 더 재밌었다..이게 넥슨 게임이라니...대단하다..
내가 이래서 3N게임 중엔 넥슨만 인정하는거다