출시일:
2023년 9월 29일

게임정보

생생한 현실감: EA SPORTS FC 24는 세계의 게임에서 19,000명 이상의 정식라이산스 선수, 700개 이상의 팀, 30개 이상의 리그 및300개 이상의 글로벌 파트너와 
함께 역대 최고로 현실감 넘치는 축구 경험을 선사합니다. 

1. 흐음... FIFA23보다 버그 및 게임 실행 관련하여 아쉬운 점이 좀 있네요. 특히 얼티밋 카드도 뭔가 심각하게 실험적인 결과물로 과도기적인 당황스러움이 있네요. 4,400원 현재 가격으로도 다양한 평가가 나오는 것이 당연하게 느껴지네요.

언제부터 가격을 22,000원이 되었는지 찾아봤더니 6월 17일부터 77,000원에서 현재 가격이 되었네요. 스팀 환불이 쉬우니 데모처럼 잠시 1시간 정도 즐긴 후 고민하면 될 것 같아요.

환불을 할까 하다가 아직 9월까지 시간이 있어 조금 더 해보고는 있지만 아쉽다는 평가를 할 수밖에 없네요. FIFA23을 500시간 정도 해서 24는 지나치려 했으나 4,400원이라는 가격이 매력적이네요. 차이점이 크지 않지만 왜 구입을 하는지, 구입 후 왜 환불을 하는지 양쪽 의견 모두 공감이 되네요.

게임 중 당황스러운 경우로 키보드+마우스로 인식이 되고 컨트롤러가 작동되지 않을 때가 있었는데
[설정] -[팀 선택]에서 컨트롤로로 팀을 선택하니 해결이 되네요.

+ 참고로 현재 타 플랫폼에 83,000원에 95%할인하여 4,150원이네요.
+ 최고의 단점 중 하나는 FIFA23을 소장하고 있다면 SSD 용량 정도 되겠네요.
+ 또 하나의 단점은 온라인 매치가 잘 되지만, 상대편은 이미 숙제를 많이 해서 카드가 괴수급이라는 것이네요.

2. ㅋㅋㅋ 경기 시작을 어떻게 하는지 모르겠따 뭐이리 복잡하노 늙은이겐 복잡하면 무리다요 한경기도 못해보고 아웃하요 ㅋㅋㅋ

3. 이번에 그래픽 드라이버 업데이트 했는데 하고 나서 게임을 하려하면 directX 오류 뜨면서 튕김;

