출시일:
2013년 7월 10일 

게임 정보
Steam에서 가장 많이 플레이되는 게임
매일, 전 세계 수백 만의 플레이어가 백여 명의 도타 영웅 중 하나가 되어 전장에 뛰어듭니다. 10시간을 했든, 1,000시간을 했든 언제나 새롭게 느껴지는 무언가가 있습니다. 정기적인 업데이트로 게임플레이, 기능, 영웅이 끊임없이 진화하는 도타 2는 진정 그 자체의 생명력으로 살아 숨 쉬는 게임입니다.

전장은 하나, 가능성은 무한
다양한 영웅, 능력, 강력한 아이템으로 무한한 조합이 가능하기에 도타는 절대로 같은 게임이 두 번 나올 수 없습니다. 어떤 영웅이든 다른 역할을 맡을 수 있으며 각 게임의 필요에 맞춰 다양한 아이템을 활용할 수 있습니다. 도타는 플레이 방식에 아무런 제한을 두지 않고 자신만의 스타일대로 즐길 수 있는 게임입니다.

모든 영웅이 무료
경쟁의 균형은 도타에서 가장 가치 있는 자산이기에 누구나 공평한 바탕 위에서 플레이하며 방대한 영웅 종류 등 게임의 핵심 콘텐츠 또한 모두가 똑같이 누릴 수 있도록 보장합니다. 영웅을 위한 치장 아이템이나 환경을 위한 재미있는 애드온을 수집할 수는 있지만, 그 외 플레이에 꼭 필요한 부분은 첫 번째 매치에 나서기도 전에 팬 여러분 모두를 위해 갖춰져 있습니다.

친구와 함께하는 파티
도타는 심오하며 끊임없이 진화하지만, 언제든 시작해도 좋습니다.
봇을 상대로 협동 플레이하는 요령을 익혀 보세요. 영웅 체험 모드에서 실력을 갈고닦아 보세요. 지금 당장 뛰어들어 보세요. 실력에 따른 매치메이킹 시스템으로 게임마다 딱 맞는 상대와 만날 수 있습니다.


1.조금 더 어려운 롤 느낌인데 한국사람들이 롤만 해서 입문하기 힘든 게임이네요.많이 해주세요 도타
2.진짜 다좋은데 그래픽이 너무 구리고 계속 음성채팅으로 귀갱하는게 극혐임.
3.베타가 너무 길었음 기대치만 존나 높이고 보여준게 적은 느낌. 롤보다 이기기 어려움. 롤보다 잘 만들었다고 단정짓긴 애매한데 개인적으론 도타가 더 고평가받을 게임 인거 같음. AOS 에서 부분 유료화는 도타처럼 하는게 제일 이상적인듯