출시일:
2019년 3월 22일




게임 정보
Sekiro: Shadows Die Twice에서 당신은 명예와 온전한 신체를 모두 잃은, 죽음 직전에서 구조된 전사 “외팔의 늑대”가 됩니다. 고대 혈통의 계승자인 어린 주군을 보호하기로 맹세한 당신은, 위협적인 아시나 가문을 포함한 다양하고 잔혹한 적들의 표적입니다. 어린 주군이 포로로 잡힌다면, 그 무엇도 당신이 명예를 회복하기 위한 위험한 여정을 떠나는 것을 막을 수 없습니다. 죽음 그 자체도 말이죠.

어둡고 뒤틀린 세계에서 상식을 넘어서는 적들과 마주하며, 죽음과 삶의 갈등이 항상 존재하는 잔혹한 1500년대 일본 전국 시대를 탐험하세요. 피가 난무하는 전투에서 은신, 수직 이동, 그리고 직관적인 격투를 혼합하며 치명적인 도구들과 강력한 닌자 능력을 개방하세요.

복수하세요. 명예를 회복하세요. 창의적인 방법으로 적을 죽이십시오.


1. 총평 : 지금까지 해본 어떤게임과도 비교되지 않는 극한의 전투경험
이 게임은 제 게임인생에서 전투가 가장 재밌는 게임입니다.
제가 해온 거의 모든 액션게임은 적의 공격을 피하거나 막고 적이 공격하느라 멍때리는 사이 때려서 체력을 0으로만드는 게임이었습니다. 가장 무난하고 클래식하며 그럼에도 실패하지 않는 문법이죠.
하지만 이 게임은 그 게임문법에 반기를 드는 발칙한 게임입니다.
내가 공격을 하면 상대가 제 공격을 쳐냅니다! 심지어 여유되면 반격까지 해요!! 여타 게임이었다면 적이 반격을 하면 무력하게 맞아야 하는 상황입니다. 근대 또 나도 그 반격을 쳐낼수 있어요!!! 또 나도 여유되면 그 공격에 반격을 할 수 있어요!!!! 적은 또 그 공격을 쳐내요!!!!!!! 또 여유되면 반격하고!!!!!!!!!! 또 난 그걸 또!!!!!! 쳐내고 있어요!!!!!!!!!!!!!
보통 쳐낸다는 것은 상대 피를 저하시키는데 "실패" 했다는 것을 의미하기에 많은 게이머들이 처음에는 이 상대가 쳐내지 못하도록 회피하고 찌르려 애쓰다가 나가떨어집니다. 그동안의 게임이 그래왔으니까요.
하지만 이 게임은 다릅니다. 상대가 내 공격을 쳐내고 내가 공격을 쳐내는 그 "공방"이 일어나는것 자체가 전투의 핵심이며 상대가 더이상 쳐내지 못할 때까지, 상대의 "자세"가 무너질때까지 멈추지않고 공격을 퍼부어 궁지로 몰아넣고 빈틈이 생긴 적을 체력과 상관없이 숨통을 끊는다.
보통 게임에서 공격을 하는데에 제약을 걸어둡니다. 스테미나라는 제한된 제화를 통해서 말이죠. 이게임은 그 제한을 풀어버림으로서 끊임없이 공격할수있는 힘을 쥐어주고 거기에 맞상대 할 때 가장 적합한 전투시스템을 만들어 우리를 전장으로 밀어넣습니다.
이게임의 전투경험은 극한입니다. 최고로 재밌다? 제가 다른사람의 입장은 되어볼 수없기에 단언할 수 없지만, 제가 해본 그 어떤 전투보다 상대와 공방을 교환하며 끊임없이 맞서 싸우는 극한의 전투에서 나오는 고양감을 일깨워준 게임은 이게임 이전에 없었다고 단언할 수 있습니다.
"망설임은 곧 패배다"
당장 검을 들고 전투에 뛰어들어보시길 바랍니다.
전 속편 존버합니다.

2. 소울류치고 친절한 스토리 완벽한 연출 패링시스템과 사운드로 타격감까지
프롬게임 중 최고 엘든링 이상의 게임이라고 생각 개인적으로 회피보다는 패링이 더 즐거움
엘든링 DLC 이후 후속작 발매 시급

3.외짝늑대:그림자는 두번 댐진다
그리고 보스또한 그렇다
나는 쌥쌥이 얍삽 닌자인데 괴물들이랑 정정당당하게 목숨 두개씩가졌다
닌자의삶은 쉽지않다