출시일:
2023년 7월 20일


게임 정보
Search, Craft, Hunt! 영원히 반복되는 생존 실험
세상과는 떨어진 섬 루미아에서, 과학집단 아글라이아가 인간을 대상으로 신인류가 되기 위한 비밀스러운 생존 실험을 벌입니다.
생존에 필요한 무기와 방어구를 제작해 다른 생존자들을 쓰러트리고 마지막까지 살아남으십시오.
실험이 시작되었습니다.


1.두세판하면 체력바닥남 근데 가끔씩아주가끔씩 할만한것같기도

2.장점 캐릭터 멋심 플레이어 화려 돼신 단점 게임 시간 너무기려 첫 이게임 한면 반로 일반 대전 불만 첫한 사람들 위한 연습장 한고 소개영상 참 좋가 캐릭터 가 저도 많나좋서 돈 너무 비싸 그래가 캐릭터 살생각 안들는 무료 주캐릭터 있좋게 일반대전 들간면 첫사람 들갑자기 상위 유저 많나 서 많이 당한 그만들 경우 많나 는데 아래 랭크 는 아래랭크 끼리 만난 놀려 있어 좋네요

3. 게임 밸런스 개 줫망이고 아이템밸런스조차 안맞는 개 망게임 절대하지마셈 그냥 서버종료가 답인게임이다 솔직히 롤따라한다고 애쓴다 정말

