출시일:
2023년 8월 4일



게임 정보
일행을 모으고 포가튼 렐름으로 돌아가세요. 동료애, 배신, 희생, 생존, 그리고 절대적인 힘의 유혹을 다루는 이야기가 펼쳐집니다.
여러분의 내면에서 불가사의한 능력이 깨어나고 있습니다. 머릿속에 심어진 마인드 플레이어 기생체에서 비롯한 힘이죠. 기생체에 저항하고 어둠에는 어둠으로 맞서거나 타락을 받아들이고 궁국의 악이 되어 보세요.
디비니티: 오리지널 신 2의 개발진이 던전 앤 드래곤의 세계를 무대로 하는 차세대 RPG를 선보입니다.



1.왜 6만원만 받고 파는지 이해가 안되는 게임.
RPG를 좋아한다면 재미가 없을 수가 없음. 모든게 가능하다기엔 부족할지도 모르지만 깜짝 놀랄정도의 상호작용.
처음엔 시스템이 어렵고 복잡할 수 있지만 금방 익숙해지고 저난이도에서는 잘 몰라도 깸.
유일한 단점은 게임에 대한 눈이 꽤 높아지는 것과 여기저기 돌아다닌다는 가정하에 시간이 꽤나 걸린다는 것.
다회차 없이 한번 하고 접는 성격임에도 다회차를 하게됨. 다른 선택지들이 너무 궁금하고 기대되거든.

모험 중에 죽을수도 부활 할수도 전멸 할수도있고 한번의 선택으로 모든 일이 해결될 수도 극악으로 치닫을 수도 있다.
본인 성향에 따라 어떤 결과든 받아들이고 진행할수도 세이브 로드로 최적의 결과를 찾아갈 수도 있다. 둘다 다른 재미가 있으니까.
다만 부디 공략과 스포만은 멀리하고 아무것도 모르는 상태로 하는걸 권장함.
첫경험의 두근거림은 그 무엇과도 바꿀 수 없는 보물이니까

2.지난 2주동안 96.7시간 총 플탐 285시간

285.3시간만에 세상의 균형이 회복되었고 신과 불멸자의 균형이 회복되었습니다

아직 게임을 하지않은 유저분들 , 엔딩을 본 유저분들 그리고 제 친구들에게 이 말을 전하기위해 오랜 시간을 기다렸습니다

3. 나만의 스토리를 써내려갈수 있는 게임