시일:
2023년 11월 9일

게임 정보
기계팔로 무장한 퇴역 군인은 초거대 재벌의 부패한 사유 도시를 오릅니다. 도시에 숨겨진 비밀을 밝혀내기 위해, 그리고 '산나비'를 찾아내 복수하기 위해. 사이버펑크 디스토피아를 배경으로 펼쳐지는 역동적이고 스타일리쉬한 2D "사슬 액션" 어드벤처 플랫포머 게임, 산나비입니다.
짜릿하고 감각적인 "사슬 액션" 플랫포머
거대한 강철 그랩을 발사하는 "사슬팔"은 역동적인 이동 수단이자, 강력한 무기입니다. 사슬팔을 이용해 절벽과 마천루를 뛰어넘고, 수많은 총탄과 함정 사이를 질주해 강력한 적들을 물리치세요! 물론, 각 챕터의 끝에는 무시무시한 보스가 당신을 기다리고 있습니다. 한때 전설이라 불리던 당신의 사슬팔을 사용할 때가 돌아왔습니다.



1.처음엔 카타나 제로랑 똑같은 연출 똑같은 그래픽에 좀 불편했는데

스토리 하나 보기위해 꾸역꾸역하게 만드는 스토리 매력이랑

스토리 떡밥회수 등등은 진짜 좋았음

겜자체는 신박하거나 특별할거없고 지루하고 반복적인 챕터에

챕터마다 기믹이 다르긴하나 오히려 스트레스랑 피곤함을 줄수있는것들인데

스토리 하나로 모든걸 커버쳤다 볼수있는듯

진짜 겜하다 울은게 얼마만이냐 추천함

2.게임 전반에 걸쳐 "여기서 우셔야 합니다"가 툭툭 튀어나오는 감이 있는데

시원하게 울어주면 됩니다.

정말 아무 때나 튀어나오긴 하지만 스토리가 다 풀어지는 후반에 눈물을 흘릴만한 요소가 많았네요.


2시간 정도 하다가 플레이의 불쾌함이 좀 커서 안 하다가 나중에 안 끊고 한큐에 밀었는데

보스 두마리 쯤 깨고나니 컨이 급상승해서 스트레이트로 진 엔딩 봤습니다.

뭐 이것저것 후반부 불호 요소 있다고 여기저기에 적혀있지만

실제 해보면 그런거 별로 못 느끼고 "흑흑 좋았다 이번 게임은.. 추천 평가나 줘야지" 하게 됩니다.

갓겜은 직접 하는게 베스트라는걸 오늘도 느끼네요.


이 정도 스토리면 후속작도 기대를 안 할 수가 없는 수준이기도 하고

전체 유저 중 트루 엔딩 도과 달성률이 50퍼 오버라는 점이 이해가 가는 짜임새 좋은 구성이라 생각합니다.

3.정말 완성도 높은 게임
펑펑 울었음... 스토리 소름돋게 잘 만들었고 도트도 예술임
국산겜 중 최고