출시일:
2024년 7월 10일

게임 정보
대재난으로 인해 인류부터 동물과 식물까지... 스타더스트라는 외계 생명체에 감염되고 모든 것이 변했습니다. 메타 휴먼이 된 여러분은 이런 환경에서 살아남아 스타더스트의 힘을 사용할 수 있습니다. 혼자서 또는 타인과 함께 싸우며 건설하고 탐험하세요. 세상이 혼돈에 빠진 지금, 여러분이 마지막 희망입니다.
황야에서 생존하기
아무것도 없는 곳에서 깨어나 부족한 식량과 괴물로 가득한 자연의 잔혹함에 대비해야 합니다. 스타더스트의 영향력은 생물에 국한되지 않고 토양과 물까지 변화시켰습니다. 오염된 음식을 먹고 더러운 물을 마시면 이성치가 감소하는데, 이에 따라 최대 HP가 줄어듭니다. 먹느냐 마느냐... 그것이 문제입니다.한때 인간이었던 수많은 적을 상대하고 다른 차원에서 온 보스에 도전하며 강력한 아이템을 얻고 스타더스트 오염 수준을 완화하세요. 자신만을 위해 싸우는 게 아니라, 모든 생존자들을 위한 전투입니다.



1. 현재 대체로 부정적
지금 러시아 애들 몰려와서 테러 + 중국애들은 vpn 켜서 딴 서버 하려했는데 막혀서 테러중

2. 무료 게임으로 나올지는 몰랐네요.
데모부터 플레이해봤는데... 이정도 퀄리티에 무료면 잘 만들었다고 봅니다.
요즘 유료도 쓰레기가 많은데......

3.이거 재밌는데 나중에 돈에 미쳐서 흑화 할것 같다 뭔가 지금부터 조짐이 보이는것 같은데 이거 진짜 과금 유도 하면 나락갈것 같아요 조심합시다 이대로만 유지해주세요

