출시일:
2023년 9월 26일




게임정보
사이버웨어로 강화된 용병V가 되어 위험한 첩보 임무와 NUSA대통령 구출 작전에 뛰어드세요.
도그타운에서는 항상 경게하세요. 이구역에는 비밀과 기회가 가득하지만, 목적을 위해 수단과 방법을 가리지 않은 사람만이 그 기회를 잡을 수 있습니다.
첩보 작전은 아주 위험하며, 실패는 용납되지 않습니다. 신중하게 아군을 선택하고 숨겨진 비밀을 파헤치세요.
새로운 스킬 트리에 투자하고 신규 기술과 사이버웨어, 이동 수단, 무기를 획득하여 다가올 임무를 위해 여러분을 강화하세요.





1.저처럼 엣지러너 뽕맛을 보고 잊고 있었던 사펑을 다시 꺼내든 사람이 적지 않을 것이다. 이번 DLC도 완벽한 한글 더빙, 매력적인 사펑 세계관과 잘만든 OST 모두 만족스러웠지만 오픈월드적의 게임성과 게임 볼륨은 아쉬웠습니다. 초창기 버그와 부족한 컨텐츠에 많은 비난을 받았음에도 불구 끝까지 포기하지 않고 예구했던 게이머들의 믿음을 져버리지 않았다는 점은 높이 사고 싶네요. CDPR의 후속작도 응원하겠습니다.


2.본편 오픈런할때 실망 많이 했는데 이 DLC는 웰메이드입니다. 차기DLC가 없는게 아쉬울 정도네요.
스토리 몰입감도 좋고 맵디자인 구성도 좋아서 본편으로 신뢰도 떡락한 CDPR을 다시 기대하게 만든 DLC입니다.
굳이 아쉬운 점을 뽑자면 DLC 주연급 인물들이 호불호가 갈린다는 점 개타운진입시 프레임저하 정도?

3. 2년여만에 DLC를 해서 그런지 초반에 많이 헤메였지만 나름대로 볼륨이 있는 스토리로 다시 한 반 감동을 안겨주는 사펑~~~
허나 나이가 들어서 그런가 예전의 그 초갓겜의 맛은 많이 사라져 버린 느낌~~~
레벨이나 스킬 상한이 너무 제한적이라 차라리 뉴게임 플러스가 있으면 더 좋았을듯...
그래픽은 훌륭하나 호라이즌 포비든의 여파가 있어서 그런지 막 감탄사 나올 정도는 아님...
