출시일:
2018년 8월 9일



게임 정보
새로운 생명의 땅. 사냥하라, 본능에 따라! 대히트 작품 'Monster Hunter: World'에서는 지형과 환경생물, 몬스터의 생태계까지도 이용할 수 있으며, 갖가지 방법을 이용해 거대한 몬스터에게 도전합니다. 새롭게 제작된 'Monster Hunter'의 세계에서 여러분이 원하는 궁극의 헌터 라이프를 체험해 보십시오.
【상품 개요】
웅장한 자연 속에서 거대한 몬스터에 맞서라.

플레이어는 헌터가 되어 다양한 환경에 서식하는 몬스터를 사냥하는
퀘스트를 수주합니다.

몬스터를 사냥하고 입수한 소재를 이용해 더 강한 무기와 방어구를 만들고,
더욱 강력한 몬스터에 도전해 나갑니다.

"Monster Hunter: World"는
새롭게 제작된 다양한 지형과 살아 숨쉬는 세계에서 궁극의 사냥 생활을 체험할 수 있습니다.


1.취향만 맞으면 그저'갓'겜 근데 라이즈에 맹우들이랑 함께하다가 다시 혼자할려니 뭔가 심심하고 지루해짐 몬헌 입문은 월드로 시작하는거추천
dlc는 처음부터 같이구매해서 적응하는게 더좋음
 

2. 아이스본 들어서면 개 씨발 에미뒤진 난이도. 월드에서 끝내고 삭제하길. 이게 니들이 말한 재미라면 니들은 마조히스트 새끼들이다


3.예.. 뭐.. 할만하네요