출시일:
2016년 10월 21일

게임 정보
전설적인 게임 디자이너 시드 마이어가 개발한 문명 시리즈는 오랜 역사를 버틸 수 있는 제국을 건설하는 턴제 전략게임입니다. 석기 시대부터 정보화 시대에 걸쳐 세계를 주름잡는 문명의 지배자가 되십시오. 전쟁을 일으키고, 외교관계를 조율하며, 문명을 꽃피우고 역사적인 지도자들과 겨루며 세계사에 길이 남을 위대한 문명을 건설하십시오.

문명 6은 당신의 세계에 새로운 방식으로 접근할 수 있게 해줍니다. 도시들은 이제 지도상에서 물리적으로 확장하며, 기술 및 문화의 발달이 새로운 능력을 가져오고, 당신이 5가지 승리방식을 두고 싸우는 동안 다른 지도자들은 역사적인 기록에 근거하여 자신만의 목적을 갖고 경쟁에 임하게 됩니다.

제국 건설
당신의 제국이 이전과 다른 모습으로 지도에 펼쳐집니다. 개별 도시들은 여러 개의 타일에 걸쳐 건설되므로 지형지물을 이용하여 도시의 개성을 추구할 수 있습니다.
적극적인 연구
당신의 문명이 역사 속에서 더 빨리 발전할 수 있도록 부스트를 연구하십시오. 속도를 높이려면 유닛을 사용해서 적극적으로 탐험하고, 주변 환경을 개발하며, 새로운 문명을 발견하십시오.
역동적인 외교
다른 문명과의 상호작용이 시간에 따라 변화합니다. 최초의 원시적이고 호전적인 접촉은 후반에 연합과 협상으로 이어집니다.
군대 조합
""한 타일당 한 유닛""에서 나아가 이제 지원 유닛들을 다른 유닛에 붙일 수 있습니다. 예를 들어 대전차 지원 유닛을 보병에게, 혹은 개척민들에게 전사를 붙일 수 있습니다. 유사한 유닛들을 통합하여 강력한 ""군단"" 유닛을 만들 수도 있습니다.
강화된 멀티플레이어
전통적인 멀티플레이 모드에 더하여, 당신의 친구들과 단일 세션에서 금방 끝낼 수 있도록 설계된 다양한 상황에서 협동 및 경쟁하십시오.
모든 플레이어를 위한 문명
문명 6은 베테랑 플레이어들에게 자신의 문명을 새로운 방식으로 강화하고 조정할 수 있게 해주며, 새로운 튜토리얼 시스템은 새로운 플레이어들에게 핵심 개념을 쉽게 익힐 수 있도록 해줍니다.



1. 일러스트가 완전 구립니다.
문명5하다가 새로나와서 했지만
너무 거슬려요. 도대체 이런 디자인을 채택하게된 과정이 너무 궁금합니다.
이런그림체를 좋아할 사람이 있다고 생각했는지??

2.Just finished my first game, pretty nice
방금 내 첫 게임을 끝냈어, 꽤 괜찮군.

2. 18 USD Is it for real..3000원 실화 인가...

3. 절대 사지마세요... 진짜 악마의 게임 그 자체입니다... 문명 시리즈를 처음 접해서 하는 법을 몰랐는데도 4시간이 순삭당했습니다. 이게임 제작자는 분명 악마와 계약한게 틀림없습니다.
 


